يوم جديد وفلوق يديد
نحبك توون
كل عام وانتم بخير ..
الفلوق رقم 196 ..
و
سلام عليكم ورحمة الله وبركاته جميعا
كل عام وانتم بخير
ينعاد علينا وعليكم بالف صحة وسلامه
اليوم أول أيام العيد ومتجهين الى مدينة فانكوفر
صباح الخير يا عيال
صباح النور
عيال يسار ولا يمين
و على حسب الجو
ان شاء الله يا عيال ان شاء الله
بسم الله الرحمن الرحيم -
الله على المنظر ما شاء الله تبارك الله
والباخره موجوده
طبعا لازم نجي هنا ندفع للمواقف
والا بيعطونا مخالفه دبل
ألحق على الباخره ابو عابد
الحمدالله وصلنا الى مكان الدفع
ماشاء الله يشتري تذكره لاكن هذاك الانسان يحب يسولف
يحب يسولف ياخي - يحب يسولف ايوه -
هذاك الرجال يقول اسمه عيد عشان تقدر تاكل ؟
ههههههههههههههههه
شوفوا كيف المنظر ماشاء الله تبارك الله
الناس بدأت تدخل
حاليا ان شاء الله راح نطلع فوق وندخل باذن الله
اهلا
شكرا .. شكرا
الحمدلله دخلنا
والى فانكوفر سيتي
نشوف العيد هناك لأول مرة
بسم الله
والله أجواء باردة
طيب يا جماعة حاليا جاء وقت الاكل
باذن الله راح ناخد فطورنا من هنا
طيب .. نشوف الاطباق الي عندهم
ساندويش بييض
كله بيض
حلو
ان شاء الله راح ناخذ حليب
هاذا فطور ب 10 دولار
ونقول بسم الله
بيض مع بطاطس
وخبز وحليب
وسمينا ..
والحمدلله وصلنا الى فانكوفر
حاليا ان شاء الله راح ناخذ باص إلى محطة القطار
اجواء مغيمة شكلها بتمطر ماشاء الله
اي باص بنأخذ هذا ؟ باص المدارس
لا إن شاء الله راح ناخذ هذا الباص .. باصين ماشاء الله
اهم شي معانا التكت ( التذكرة )
مافي مكان صح ؟
فيه كرسي هناك كنت بجلس فيه
للأسف مافي مكان
الحمدلله وصلنا إلى محطة القطار
هاذي هي المحطة
إلحقو إلحقو شباب قبل مايقفل
كيف فيه سيارات هنا ؟
على كم اسعارهم >
فيه ب 17 الف دولار
موديل كم ؟
وصنا المحطة
وبحمدالله وبفضله وصلنا الى فانكوفر
الحمدلله على سلامتكم ياعيال
الله يسلمك
جميلة فانكوفر كالعادة
حصلنا واحد لابس ثوب .. مايبين من هنا
جزاه الله الف خير يساعد شخص بالشارع
الله على الرزة ماشاء الله تبارك الله يتمشى بالثوب في شوراع فانكوفر الله عليك
كل عام وانت بخير يالطيب
ينعاد عليك بألف صحة وسلامة
كل عام وانت طيبين << وانت طيب
يامرحبتين ياهلا والله  . كيف الحال طيبين
عساك طيب
إبداع على شاحنة ماشاء الله تبارك الله
مازلنا متجهين إلى حديقة  تجمع النادي السعودي هناك والشاب السعودي براء معانا
وطلع يتابع الفلوقات يامرحبتين وهلا والله
ثنيان نحن معاك لل 10 مليون
واحنا نمشي حصلنا بط يامرحبتين ويا هلا والله
بالعافية والله مايخافون
ما شاء الله تبارك الله
شوفو ايش حصلنا يقولون انتبهو ان الكلاب ما ياكلون البط
يعايدون بعض
مين انا ؟
توووووونا
تجمعنا هنا وجو شباب سعوديين ماشاء الله تبارك الله . كل عام وأنتم بخير شباب . وانت بخير
بالله سمعوني وحدة توونة
توووووووونة
الله يسعدكم
اااا عارفة انت تقول دايما افكادو مع اكل اكل اكل
افكادو دايما مع اكل -_-
سؤال تحدي  :
إيش اسم السمكة اللي ماتت ؟
Ava ( آفا )
الله عليكي
طيب ي جماعة حاليا انا وابراهيم ان شاء الله راح نبدل ونلبس ثوب ونطلع نحتفل معاهم
1 . 2 . 3
الله ع الحركات
ي راااجل
سلام عليكم
ايش هذا ي شيخ
كاشخين
بدلنا انا وابراهيم
وحاليا متوجهين الى الشباب متجمعين هناك
شوفو مين حصلت
ي مرحبتين
ي هلا والله
اااااااا
وهنا التجمع ان شاء الله
مقابل البحر , ما شاء الله تبارك الله تبارك الله
هلا والله يامرحبتين ثنيان اصحاب توون ايش مسويين يسلم عليكم
سلام عليكم يامرحب يا هلا والله
هلا والله من العايدين
كل عام وانت بخير
بسم الله الرحمن الرحيم
وبدأ الفطورماشاء الله تبارك الله
ماشاء الله تبارك الله كأنها اجواء العيد في السعوديه
كذا يكون خلصنا الجلسه وأهل فانكوفر
يعطيكم ألف عافيه وماقصرتم صراحه
شكرا لكم .. شكرا لكم ألف
ماقصرتوا جميعا
حياك
بعد ماخلصنا من احتفالات العيد الحمد لله
جينا هنا حصلناهم يبيعون فواكه طازجه
يقولون جايبينها من المزرعه اللي هنا
في فروله , توت , كرز
حصلنا هذا الشخص كاتب على السيكل
عيسى هو النور !
ويوزع اشياء على الناس
هلا بسام
هلا حبيبي
تشرفت بشوفتك
الشرف ليا
يعطيك الف عافيه
اول ماشفتني ايش فلت
عسل ياعسل
الله عليك يابسام
واااه سلام عليكم جميعا
للاسف طفت الكاميرا وماكان فيها بطاريه
الشباب في وسط المدينه راحو يتسوقون وانا جيت هنا عشان اشتري كاميرا
لكن ما أعرف وين محل كاميرات بالضبط
وعندي ساعه واحده لازم بعدها نتقابل عند مكان الباخره
ضيعنا
حصلنا هنا ورا مكتوب بيست باي Best buy
تخيلوا بعد كل هذا التعب يقولون ماعندنا كاميرا
اتهاوش معاهم !
ياجماعه Best buy وينه
في احد نسأله هنا ؟
مرحبا
وين محل Best buy ؟
سألت الرجال قالي اطلع فوق
كيف نطلع فوق
والله مافي وقت !
هذي اللوحه حصلناها هنا .. ونطلع فوق
واخيرا حصلناها
هنا الكاميرات .. طيب احنا نبغى مثل كاميرتنا القديمه
للأسف ياجماعه ماحصلنا
دورنا ياجماعه في كل مكان لكن ماحصلنا
لكن هذي شكلها بطل
ونفس النوعيه
ماحصلنا مثل الكاميرا
لكن حصلنا واحده احسن منها الحمد لله
صح انها كبيره شوي لكن تصويرها بطل وواضح
والزوم عندها ممتاز ماشاء الله وان شاء الله راح ناخذها
وتستاهلون كل الخير
دام شفناها اليوم نسوي اللي نقدر عليه
لما قلنالهم خلاص ان شاء الله بناخذ الكاميرا
قالو بنروح نتأكد موجودة ولا لا !! .. وننتظر
يارب موجودة
وشرينا الاغراض الحمدلله
والحق على الباخرة
مادري وين وصلت لكن نزلت
اسم المحطة ذا نايبو
عجبني الاسم
طلع خطأ
حركات في فانكوفر طلع عندهم اشياء يبيعونها في الشارع
مالنا الا تاكسي يا جماعة وناخذ تاكسي
وصلنا عند المحطة لازم نقابل العيال الحين !!
ولا بيروح علينا الباص !!
بعد كل هاذا الركض والزحمة ما حصلت العيال للأسف !!
ومحد عنده نت (انترنت)(WI-FI) هنا
جا الباص ولا حصلت العيال للأسف
والحين انا بين امرين يا اركب الباص واقابلهم في محطة الباخره او انتظر هنا
او انتظر هنا !!
وانا ما ادري وينهم بالضبط !!
هاذا الباص يجي كل ساعة (1)
وحاليا الساعة 7:55 وراح يمشي الساعة 8:00
والباص الي بعده الساعة 9:00
وأخر باخره ناخذها الساعة 9:00
يعني العيال اذا ما لحقوا هاذا الباص راح ينامون هنا في فانكوفر
انا كلي امل وان شاء الله راح يجون وانا واثق انهم بيجون
اشوف ناس تنزل وتركض اقول يارب العيال لاكن مو العيال للأسف !!ّ
واحد يطلع بس ينزل
ما جوا لما الحين فا راح ناخذ الباص ونقول يارب انهم هناك
والأمل الأخير يارب انهم عند الباخره
ابو عابد كان ينتظركم
شريت الكاميرا ابوعابد : على البركة والله على البركة > الله يبارك فيك ..
راح نعدل الفلوقات وتصير أحسن باذن الله
جالسين هنا وننتظر يفتحون البوابة ..
الين تجي الباخره
صراحة نشكر كل الكنكوفريين صراحة نشكرهم كلهم والله والله المهم اننا انبسطنا اليوم
العيال متخدريين
انا صاحي الله عليك ابو عابد ..
وفتحوا البوابة اخيرا
يا سلام ماشاء الله تبارك الله والى اللقاء فانكوفر
شكرا على كل شي ..
مناظر جميلة ماشاء الله
جلسنا ندور مكان نشحن فيه الجوال كل الشواحن مأخوذة والكل يشحن جواله ياعيال مأخوذة كل الشواحن !!
هنا
وهناك
حصلت مكان وجلست اشحن جوالي هنا اتوقع كذا شحنا الجوال بما فيه الكفاية
شكرا للفيش
وبحمد الله وصلنا الى فكتوريا ..
وهنا اراضي فكتوريا
الحمد لله على السلامة يا شباب > الله يسلمك حبيبي > الله يسلمك
كيف كانت السفرة ؟
جميلة .. استمتعنا الحمد لله ورجعنا للكامري !!
يلا يا عيال تصبحون على خير وانت من اهلو الله يستر عليك نشوفكم على خير ان شاء الله (GOOD NIGHT)
والله احس يا جماعة طولنا واحنا مسافرين وأخيرا رجعنا للشقة
طيب يا جماعة وبكذا نكون رجعنا للشقة وحاب اقلكم كل عام وانتم بخير وينعاد عليكم بألف صحة وسلامة
كان يوم جميل صراحة وما قصروا  أهل فانكوفر يعطيهم ألف عافية
وكان هناك العيد غير وتشرفنا بشوفة #اصحاب_ثنيان
وشكرا على الكلام الي وصلني والله وأسعدتوني كثير
وهاذا اعطاني دافع اني اقلك يا ثنيان استمر وسوي الي تقدر عليه
ومبروك لنا باذن الله من بكرا راح نبدأ فلوقات بالكاميرا الجديدة G3X
طيب يا جماعة يعطيكم ألف عاقية على المشاهدة
صراحة ما قصرتو جميعا دايما الفلوقات توصل اكثر من 100 ألف لايك
أنا اشكركم من القلب
والحين بدأ العيد عندنا ان شاء الله قريب فلوق من فلوقات السفر ..
ان شاء الله نروح مكان بطل
سؤال اليوم يقول :
أيش الشيء من زمان تبغا تشتريه؟
اكتبوا تحت في الكومنتات راح نشوف ايش هاذي هي الاشياء
كان معاكم ثنيان خالد الي راح فانكوفر وأحتفل بالعيد هناك
رجعنا يا ثنيان من جديد ..
خليكم دائما متفائلين وايجابيين
وه سلام عليكم ثنيان لا تكسرها توك شاريها
نشوفكم على خير ان شاء الله ..
تمت الترجمة بواسطة طارق من #اصحاب_ثنيان حياكم ب قناتي 6ar8oOof
باي باي